---
ID: 9VrCp
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 設楽町
緯度: 35.083637
経度: 137.587616
郵便番号: 4412316
住所: 愛知県北設楽郡設楽町荒尾字上和出7番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦之御魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 11
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=8e3f1d46-f9a7-4169-9324-2a20d016f3a9 | 神社庁 |
